*slo0om* ترجمة
هل أنتي (كاثي نيكول)؟
أجل
هل هذا منزلك؟
"منزل الرمال والضباب"
نادي، أعلم أنها فكرة رائعة
"قطع الأشجارفي منزلنا الموجود في "كاسبيان
لنشاهد البحر أمامنا
لتشاهدي مالا نهاية أمام عينك
لتريه للأبد
ولكن حياتنا أخذت طريق الأشجار
عندما أخرج آية الله الروح من بلادنا الجميلة
حسناً
اليوم ليس للشيوخ
إنه يوم للشباب
(للمستقبل، لـ(سورايا
التي ستصبح زوجة صالحة
كما كانت عصفورة صغيرة
وأيضاً. يمكنها أن تتذكر
والدتها وأباها العجائز
وتعود إليهم بأحفاد كثيرين
يحق للأب أن يحلم
إنه أنيق
التعاقد كان في صالحه -
(لا. إنه يعمل لدى (بويج -
(إنه لا يعمل لدى (بويج
(إبني يعمل لدى (بويج
مَن يعرف ماذا يعمل؟
أحبك
أهلاً -
(كاثي) -
كم الوقت الآن؟ -
إنها 9.00 صباحاً -
ماما إنها6:00 صباحاً هنا -
لا أعتقد أن النهوض في 6:00 صباحاً سوف يقتلك -
والدك كان يستيقظ 4:30 كل يوم
بارك الله في روحه
إذاً كيف تسير الأمور؟
كيف حال البرنامج؟
بخير
كل يوم، صحيح؟
أتمنى أن يؤثر فيك
كيف حال الجميع؟
فرانكي) بخير)
رجل الشهر
تعرفين أخاك
ليزا). في شهرها السابع)
كيف حال نصفك الآخر؟ -
بخير -
إنه نائم هنا
نائم
أمي. أنا مرهقة
سوف أذهب. حسناً؟
إسمعي كدت أن أنسى
"خالتكِ (فرنسيس) ربحت رحلة إلى "رينو
سوف نخرج يوم 18 أرى أن نتوقف ونراك
ـ 18
أجل. أسبوعان
حسناً
سيكون (نيكس) خارج البلد في عمل
سوف أقفل الآن
ألازلتِ لا تدخنين؟
إنتظر ثانية
هل أنتي (كاثي لزارو)؟
نعم. لماذا؟
خلال عدم دفعك للضرائب
إنضم هذا الملك
إلى المحكمة العليا
مِن خلال المبلغ المقرر
مجيئنا ليس مفاجئة بالنسبة إليك
أعتقد أنه وصلتك بعض التحذيرات
لقد أرسلنا بعض الملاحظات
الآن يعتبر هذا المنزل ملك المزاد غداً
!مزاد؟
ما الذي تتحدث عنه؟
هل جننت؟
لا تدخن في منزلي
(مرحباً (جاك
لأنني أرى رقمك هنا
سوف نلتقي بالأسفل
أعتقد أنه سيكون يوماً حاراً
لو كنت مكانك سأرتدي ملابس أنيقة
لابأس، لأنني لن أرحل
أعتقد انه ليس لديك خيار
(آنسة (لزارو
كل إحتياجاتك الشخصية لن تكون في المزاد
مع ممتلكاتك
هل تريدين ذلك؟
لن تستطيع طردي
أنا لم أدين بأيّ ضرائب
هذا جنون
حسناً. إنه وقت ذهابي
سوف يساعدك الشريف
في حزم أمتعتك
هل لديك محامي؟
لا أستطيع تأجير محامي
أنا منظفة منازل
هذا رقم مكتب المساعد القانوني
سوف يساعدك
يجب أن تخلي البيت اليوم
مِن المحتمل أن ترجعي هنا خلال أسبوعين
خلال هذا الوقت يمكنك أن تذهبي
إلى بعض أصدقائك أو عائلتك
اُمكثي معهم
لا يوجد أحد
...إسمعي
أعرف بعض الأصدقاء
(براين)
إذهب
واجلب معك بعض الصناديق
دعنا نساعد السيدة هنا
(لاستر)
هل أساعدك؟
سيارتي هنا
سألتني أمس أيضاً
ماذا حدث لك؟ -
وقعت -
مرة أخرى ؟ -
أجل -
إغتسل ولا تسقط دماء على الارض
هذا البيت ملك الحكومة
به ثلاث غرف نوم وحمام
الشرفة يمكن أن تتوسع أكثر
ما هي الشرفة؟ -
مكان تستطيع من خلاله مشاهدة المحيط -
مازال لدينا وقت هنا
يمكنك أن تشاهد البقية
(نادريش)
اليوم يوم سعدنا
هل تذكرين بيتنا في "كاسبان"؟
كيف أزلت الاشجار في الجانب الغربي
لنشاهد البحر
كُن هادئاً
هل تذكرين كيف كانت عائلتنا خلال السنين؟
كيف كان جميلاً
ماذا تخفي عنا يا (بهراني)؟
(نادي)
اليوم جلبت لنا مسكناً آخر
لقد إشتريت منزلاً بسعر لا يصدقه أحد
إنه يساوي ضعف المبلغ أو ثلاثة أضعافه
سوف نسكن في هذا المنزل مدة قصيرة
ثم أبيعه. وأجلب أفضل منه
لا. لا
ربما لم تاتي هنا
لتعيش مثل الجيبسي
ولكني لم آتي هنا
لأعمل مثل العرب
أو اُعامل مثل العرب
لأربع سنوات عشنا حياة لم نرفضها
(ومضينا بكل شيء لزواج (ماريا
مع عائله محترمه
هذه الشقه كلفتنا
ما يفوق 140ألف دولار للإيجار
ماذا عن (إسماعيل) وتعليمه؟
قريباً لن يتبقي شيء لنا
وعندها سوف نرى كيف
نمشي بأحذيه الجيبسي
إذاً
غداً سوف نحضر أمتعتنا
ولا يوجد شيء نناقشه
لا تفتحي شفتيك
خمسمائة دولار؟
طردتي من منزلك لأجل هذا؟
لقد فهمتي
هل تقيمين عند أصدقاء؟ -
أجل. أنا مع صديقة -
كم سيكلفني؟ -
ليس معروفاً الآن -
كيف لك أن تنسي شيئاً كهذا
طول هذه الفترة؟
لقد فعلت. ذهبت إلى المحكمة
منذ شهر
ووقعت على تصريح يقول
أني لم أملك شيئاً للضريبة
لأني لم أعمل مِن قبل
حتى أنه مُصادق عليه
ماذا عن الرسائل؟ -
لم أفتحها -
إنه مهم لي أن
أسترجع البيت في يوم 18
أنا أنتظر زواراً
متى وقعتي هذا؟ -
لا أدري -
مارش)؟)
أكره أن أقول أن هذه أخبار سيئة
لكن البلدية باعت منزلك -
ماذا؟ -
لا، لا يستطيعون فعل هذا -
المزاد أعطاكِ مهلة شهر -
لا تقلقي. إما أن يوقفوا البيع
أو نرفع قضية ضدهم
سوف تحصلين على منزلك -
قبل 18 أليس كذلك؟ -
ممكن
اللعنة
مرحباً
آسف -
تباً -
لم أقصد أن أخيفك -
لا تفعل هذا -
هل أنت بخير؟
أجل أنا بخير، وأنت؟ -
بخير -
هل تعمل متخفياً؟ -
عفواً؟ -
لا. أنا خارج وقت العمل
... كنت اقود في هذا الطريق و
فكرت في الإطئمنان عليك
لأرى إن كنتِ تتحملين
هل قاموا بالفعل ببيع منزلك؟
نوعاً ما. إنه ملكي أنا وأخي
والدي تركه لنا عندما توفي
لم أخبر عائلتي
المحامية تحاول أن تجلبه لي
لذا لا أريد التفكير سلبياً
هل عندك أطفال سيد (بوردون)؟
إثنين
(ناديني (لاستر
زوجي تركني منذ 8 أشهر
لا أحد يعرف ذلك أيضاً
هل تمانعين إن أعطيتكِ نصيحة مفيدة؟ -
لا -
إفعلي كل شيء مع محاميتك
لو كنت مكانك لن أترك هذا
المنزل حتى أمسك المفاتيح في يدي
شكراً لإطمئنانك عليّ
لا بأس
تصبح على خير
كاثي). إنتظري)
إسمعي هذا هو رقمي المباشر في القسم
معظم الوقت أكون في دورية
لكن إن إحتجتي شيئاً
أيّ شيء، فقط اُتركي رسالة
أراك لاحقاً -
تصبحين على خير -
"إنها تشبه حديقتنا في "أصفهان
آلو
آلو؟
نعم؟ -
بطاقة إئتمانك غير متاح منذ يومين -
أنا آسفه على ذلك
إسمعي سوف أحصل على أموال يوم الجمعة
هل نستطيع فقط الإنتظار حتى ذلك الحين؟
الطريقة الوحيدة هي وضع سلم هنا
ليظهر بالخارج
ويجب ان نغلق شباك المطبخ
يمكن أن أفعل ذلك بألف دولار
لو ستفعل شيئاً في السقف سيكلفك
من أربعة آلاف إلى سبعة آلاف
ولكن النافذه يجب أن تغلق -
أنا لا ارى غير ذلك -
حسناً لابأس
هل يمكن ان تبدأ اليوم؟
ماذا تفعل؟ -
عفواً؟ -
ماذا تفعل عليك اللعنة؟
هذا منزلي
مَن أنت؟
مَن قال انه يمكنك فعل هذا؟
هل أنتي السيدة (بهراني)؟ -
لا -
السيد (بهراني). هو الذي أمر بهذا
يجب ان تتحدثي معه
!تباً
اللعنة
تباً
إبقي مكانك، لاتتحركي
تمسكي
دعنا ناخذها للداخل -
اللعنة -
هيا
إحترسي
هل يمكن ان نستخدم حمامك؟
لقد اُصيبت
آسف يامدام هل يمكن أن نستخدم
حمامك لننظف ساقها؟
حسناً
لحظة من فضلك
خذ
لقد أمسكتها
هيا -
شكراً -
هل أخذتي حقنة مِن قبل ؟
سوف يغمى عليّ
هل تنزف؟ -
بعد إذنك -
إسماعيل). ضمادة) -
حاضر -
لا أريد أن ألوث حمامك
خذي هذه، أستخدمها للحلاقه
لا تقلقي لقد نظفتها
لابأس
هذه بالطبع صورة عائلية لنا
شكراً
أعتقد أنه عليّ الذهاب
ماذا حدث؟
سأخبرك ماذا حدث
ساحتي أصبحت ساحة بناء
هل كنتي هناك؟ -
أجل لقد كنت هناك، في منزلي -
واصبت بواسطة مسامير
كنت أنزف أمام بابي
أنتظر غريباً ليفتح لي الباب
كاثي)، لا تستطيعين الذهاب إلى هناك)
اُتركينا نحن نفعل ذلك
أريدهم خارج منزلي
إنهم كثيرون هناك
هل عرفتي إسمهم؟
(باهروني)
باهميمي)؟)
لاأعرف، إنهم من الشرق
(غاري) -
نعم كونيل؟ -
اُكتب رسالة إلى الخدمة العامة
وتأكد مِن إستلام السيد (باهميمي) لها
صعب جداً بيع منزل هذه الأيام
هذا ما يشيعه السماسرة
حسناً
آسف، ولكنها تأتي
بمبلغ 174 ألف دولا
(لقد تأخرت يا(بهراني -
لا. لست متاخراً -
جئت لأبلغك أني لن أعود إلى هذا العمل
هل أبلغت المكتب أيها العقيد؟ -
لا -
إذاً لم تبلغني يارجل
هل هذا أنت؟
سيد (بارميني) هنا
(سيد (بارميني
(إسمي (باهراني
(العقيد (مسعود امير باهراني
(أريد أن أتحدث مع السيدة (والش
إنها أنا
هذا مكتبي أيها العقيد
تعال معي من فضلك
أعتقد أن خطابنا وصلك
كصدمة أيها العقيد
مالية الدولة أخطأت في عدة أرقام
أولاً: فرضوا ضريبة
على موكلتي مع أنها لا تعمل
ثانياً: إتهموها بعدم الدفع
ثالثاً: أعلنوا المزاد على ممتلكاتها
ولسوء الحظ دخلت أنت عن طريق هذا -
ولكني الآن أملك البيت -
دفعته نقداً
معي فاتورة بيع. تفضلي
يمكن أن تبيع البيت للدولة
سوف يسهلون عليك هذا. وبأسرع وقت
إسمعيني، السهولة هنا
أن الضرائب اخذت مني 174 ألف دولار
سيد (باهراني). لقد دفعت ربع المبلغ
السوق يمكن أن يدفع لي -
(وداعاً سيدة (والش -
إنتظر
مِن الناحية القانونية وضعيتك صحيحة
ولكن المالكة الحقيقية
(تعيش في فندق يا سيد (باهراني
وممتلكاتها في مخزن
تنتظر العودة إلى
منزلها الذي أخِذ منها بالخطأ
لأنك تريد أن تربح منه
الاشياء ليست كما تظهر عليه
إنها مسألة ضرورية لي ولعائلتي
آسف
لاأستطيع فعل شيء في هذه المسألة
مرحباً
هذه مفاجئة
جميلة أو سيئة؟ -
جميلة -
ماذا حدث لساقك؟
لقد ذهبت إلى البيت وكانوا
يبنون في سطحي
ولقد دست على مسامير
أشكرك لأنك سمحتي لي أن أذهب إليك
كيف حال (آل رانشو)؟ -
لم أعد هناك -
أنا اقيم في "بونجافيل" -
لا أعرفها -
أنت تنظر إليها
(لم أشرب منذ ثلاث سنوات يا(لاستر
آسف، كان عليّ أن أسأل
أنا لا أعرف
لابأس
الضباب قادم
هل يمكن أن أسالك سؤالاً شخصياً؟ -
تفضل’ ولكن بسرعة -
لماذا تركك زوجك كل هذه المدة؟
كنت أريد أطفالاً. ولكنه لم يوافق
ولكن إن كان يحبني
أعتقد أنه كان سيحب أن ينجب أطفالاً مني
أعتقد أنه مغفل
أعتقد أنه يجب أن نبحث لك
على مكان تستريحين فيه
هل تتذكر كيف كان جمال
البحر في "كاسبيان". يا(إسماعيل)؟
المياه كأنها زجاج
الرمال كأنها ذهب
إنه رائع هناك
مسعود). متى سوف ننتقل مِن هنا؟) -
ليس قريباً -
ربما سوف نأتي بمشتري
ونخبره بأن يأتي في الخريف
هل يعجبك هذا؟
سأفعل ما تتمناه
كان هناك قزم
ظل يضرب زوجته
إعتقدت أنها سوف تقاضيه
ولكنهما ظهرا معاً عند الباب
0(ثل (رميو). و(جوليت
وكانت مصابة في كل مكان
أنت لا تستمعينِ لماأقول -
لا -
.. أنا آسفة.. أنا
لإخبارك الحقيقة. أعتقد
أن النبيذ يشتت إنتباهي
سوف أرجعه -
لا، لابأس -
هل أنتي متأكدة؟ -
أجل -
عندما أتناول الطعام برزانه
لا أفكر في النبيذ
الكحول لم يكن أبداً مشكلة
أنتِ الآن إمرأة بالغة
في صحتك
ما أسماء أولادك؟ -
(ناتي). و (بيثني) -
ناتي). عمرها 4 سنوات)
و(بيثني) 9 سنوات
أين منزلك؟ -
"في "ماربيلا -
أعرف أين هو
أعتقد أني ذهبت هناك كثيراً
أعتقد أني رأيت زوجتك
(كارول)
كيف وضعكما؟ -
تزوجت أعز أصدقائي -
في خلال السبع إلى التسع سنوات
لم أرغب في إعطائها الكثير
هذا هو وضعي
ماذا عنها؟ -
ليست مثلي -
هل ترغب في الدخول معي؟
(مسعود)
لقد بوركنا
كم الوقت الآن؟ -
إنها 10:00 -
كان يفترض أن أكون في البيت منذ ساعات
أعتقد أن (كارول) إتصلت بي في القسم
أعتقد أنهم سألوها عن صحتي
الاشياء أخيراً في وضع الإحساس
أخيراً سوف أرجع إلى طبيعتي
أخبرتك الحقيقة التي أشعر بها
كيف تشعر؟
أشعر أني موجود
حسناً (كاثي) أخبار سيئة
البلديه فعلت الجزء الخاص بها
ولكن المالك لن يفعل
يمكن أن نقاضي البلدية
ولكن سوف تستغرق 4 شهور
هل تريدين إخباري أنني لن أستطيع إسترجاع منزلي؟
كان أسهل لو فتحتي الرسائل
لن نتوقع أن تأتي معجزات
أنا لا أتوقع معجزات
أتوقع أن تقومي بعملك اللعين
لا أعرف لمَ أنا جالسه معك؟
أنت ترى غرفاً فاخرة
إنها رائعة من الداخل
حتى في هذه الايام
ومن خلال النافذة
الغروب منظره رائع
ويوجد قليل من الضباب
متى سيكون المنزل متاحاً؟
ليس قبل الخريف سنحتاج وقتاً لإيجاد منزل -
لا بأس بذلك -
نعم. أتت لتأخذ أشياء صديقها
كنت أتوقع مجيئها
لحظة من فضلك
أنا سعيد بمجيئك
مِن هنا سوف أريك المكان
عائلتي لا تعرف شيئاً عن هذا
أريد أن أنصحك
لقد خلطت بيني وبين شخص آخر
لا، أعتقد أني أعرفك
(أنا (كاثي نيكول
أعرف أن المحامية قد تكلمت معك
ولكن أردت أن أقابلك وجاً لوجه -
(إسمي (بهراني -
العقيد (بهراني)، آسفة
والدي ترك هذا المنزل لي ولأخي
أخبري هذا لمكتب الضريبة
هم الذين اخطأوا وليس أنا
قالوا إنهم سيعطونك أموالك. ولكن إذهب وتأكد
أنا متأكد أنهم سوف يدفعون لك
آسف. ولكن ليس عندي شيء آخر
لماذا أنا أعاقب لهذه الأخطاء؟
يجب أن تقاضيهم لشراء المنازل منكم
سوف أبيع هذا المنزل بسعر مناسب جداً
!لا أعرف أين ترك المطرقة
ليس عندي شيء آخر
اُتركني
ليس من المفروض أن تاتي هنا
وتجني أموالاً مِن هذا
هذا منزلي
عشت هنا. وأنتَ سرقت هذا المنزل مني
!ياإبن العاهرة
هذا منزل مسروق
يريد أن يبيع لكم منزلاً مسروقاً
ماذا قلت لأولادك؟
أخبرتهم الحقيقة
جدي فعل ذلك لنا
وأنا أقسمت أني لن أفعل هذا لنا
ماذا حدث؟
المحامية لم تستطع أن تسترجع المنزل
لذلك ذهبت إلى المالك
ووضع يده عليك -
لاعليك -
لا تقلق -
هذا ليس صائباً -
ليس مِن حقه فِعل هذا
مَن هذا الرجل؟
(إسمه (بهراني
إنه عقيد
بهراني)؟)
مِن أيّ بلد هو؟
لا أعرف
ولكن زوجته تتحدث الإنجليزية بصعوبة
ربما لم يسكنوا هنا لمدة طويلة
ربما لا يعرفون شيئاً عنا
ماذا تفعل؟ -
سوف أذهب إليهم -
الضباط يتفاهمون مع الضباط الآخرين
إنها تستحق المحاولة
ماذا لو لم يستمع لك؟
سوف أجعله يفعل
عصفورتي الصغيرة
أهلاً بكِ في منزلنا
هل هي على منحدر؟ -
(هذه ملكية إستثمارية يا(سورايا -
"مثل بيتنا السابق في "كاسبيان
هذا منزل إستثماري
هيا نذهب إلى إلسطح لمشاهدة منظر رائع
ياإلهي!. اُنظري إليهم
بماذا يحتفلون؟
بسرقة منزل إمرأة؟
اللعنة على هؤلاء الناس
أنتَ رجل حكيم
لسكنك في هذا المكان لمشاهدة جمال الخالق
هل أنت مَن وضع هذه اللافتة؟ -
أجل. هل هناك مشكلة أيها الضابط؟ -
هل هذه اللافتة ملكك في أسفل المنحدر؟ -
أجل -
اُدخل أيها الضابط
أنا جديد هنا
إنها تتطلب وضع لافتة
ليس على البيت. هذا وضع خاطىء -
حسناً -
حسناً. سوف أضع اللافتة في مكان آخر
شكراً لإخباري
أنت بعيد جداً عن وطنك. أليس كذلك؟ -
هذا هو وطني، أنا مواطن أمريكي -
هل كنت مقدماً؟ -
كنت عقيداً -
كيف لي أن أساعدك أيها الضابط؟
ما إسمك؟
(مسعود امير بهراني)
وإسم عائلتك؟
لماذا تحتاج إسم عائلتي؟
ما إسمك أيها الضابط؟
(ديبوتي جو)
دعني أسألك سؤالاً
هل تسرق هذا المنزل لمصلحتك؟
أنا لاأريد إهانتك
ولكن اُعذرني، عندي عمل
أجل. لقد أخبرتني
أقترح أن تأتي معي
لتكون شاهداً على إزالة اللافتة
لا. أنا أتحدث عن عدم تنفيذ القانون. أيها العقيد
أنت كمالك للمنزل يجب عليك إخبار المُشتَرين
أيّ شيء عن هذه الملكية
لهم الحق في معرفته
أنا لا أفهم
هل أنتَ متأكد؟ -
هل تستجوبني؟ -
لا أعرف. أخبرني أنت
لا أعرف، مَن أنتَ لتحدثني بهذه الطريقة؟
لقد أديت عملك. إرحل الآن
أنت تعودت على إعطاء الأوامر. أليس كذلك؟
دعني أدخل في الموضوع
البلديه عرضت عليك أموال
لا يريدون أيّ مشاكل
الوحيد الذي يريد المشاكل هو أنت
أنت لا تريد فعل الشيء الصحيح
وهو بيع هذا المنزل إلى البلدية
لتسترجع صاحبة المنزل منزلها
(المالك الحقيقي (بهراني
لديّ معارف كثيرة
في مكتب الهجرة
الناس تذهب إليهم كل يوم
هناك أشياء كثيرة يمكن
أن أفعلها أيها العقيد
أقترح عليك أن تتصل بهم
حتى لا أفعل شيئاً
ماذا حدث؟
أعتقد أنه وافق بدون مشاكل
أعتقد أنكِ محقة
أعطيته الموضوع مباشرة، أعتقد أنه قد فهم
سيفعل
ماذا سنفعل الآن؟
أعني، كل منا ليس لديه منزل
إسمعي. صديقي لديه كابينة على بعد أميال
يمكن أن نسكن فيها
أعطني إجابة يا(باهراني). ماذا قال هذا الرجل؟
(لم يقل شيئاً يا(نادي -
لا تكذب عليّ. لقد سمعته -
مَن كان هذا الرجل؟
(أخبرني يا(باهراني
ماذا فعلت؟
ليس من شأنك ماذا فعلت
ليس عندك إيمان بي ولا إحترام هذا الرجل قال أنه
عليّ أن اُزيل تلك اللافتة. هذا كل شيء
أيها الجبان الكاذب
"هذا خطؤك. أجبرتنا على الخروج مِن "إيران -
أمي -
إنه خطؤك حينما أحضرتنا إلى هنا. أنت وأصدقاؤك -
!أمي -
ما المدة التي سوف نقضيها هنا؟
إلى نعرف ماذا نفعل
هل أنتَ جائع؟
يمكن أن آكل
هل مازلت تحبها؟
... إسمعي هذا فقط
ليست هي
إنها إنسانة طيبة، أم طيبة
هذا كان سيحدث
حتى لو لم تقابلني
نعم
أنا أفتقد والدي
لقد عمل بكل جهد لهذا المنزل
كلفه..30 سنة لدفع ثمنه
وأنا فقدته في 8 أشهر
سوف نسترجع منزلك قريباً
وعندها ينتهي ذلك. أعدك بأني
سآخذ حاجياتكِ بنفسي إلى المنزل
بني
لا تفعل مثل إبيك
يوماً ما سوف تتزوج
لا تفعل ما فعلته أنا بالأمس
لا تكن غير مهذب معي. اُنظر إليّ
هل كنت تحارب؟ -
لا -
كنت أُعطي خطط
لماذا قال هذا الرجل أنك متهرب من الهجرة؟ -
لا أعرف -
ولكن نحن مواطنون أمريكان
نحن نملك هذا المنزل
لا يستطيعون فعل شيء لنا
أشعر بالأسف لهذه السيدة
هذا المنزل اُخِذ مِن هذه السيدة
لأنها لم تدفع الضرائب التي عليها
هذا يحدث عندما تكون غير مسؤولاً، هل تفهم؟
لا تشعر بالأسف
الأمريكان لايستحقون هذا
لديهم أعين الأطفال التي
تنظر دائماً إلى المستقبل
التحدث شيء جميل في الفم
نحن لسنا مثلهم
نحن نصل إلى الفرصة التي نراها
إنهم لا يباركون من الرب
تعرف أني يجب أن أحصل على أموال لتعليمك
لا أرى سوى هذا الطريق
أعرف
أنتَ فتى لطيف
سوف تصبح رجلاً
عندي إحترام لقلبك
قريباً سينتهي هذا
شكراً
يوم سعيد
يجب أن نرى ماذا نفعل لهذه العائلة
اُنظر إلى عائلتك
والضرر الذي لحق بهم
(هذا ليس الوقت المناسب يا(كارول -
متى الوقت المناسب إذاً؟ -
ليس وأنا في طريقي إلى العمل
أوقفي هذا
هل تريدين أن يُقبَض عليك؟
هل هذا ما تريدين؟
هل تريد القبض عليّ؟
قم بذلك. إقبض عليّ أمام أطفالك
أبي. مِن فضلك
أنا لم أقصد ذلك
لا تذهب
لقد بحثنا. ولا يوجد أحد بهذا الإسم
هل معك أيّ شيء يساعدنا في إيجاده؟
يوجد لدينا مئات الضباط في القسم
مَن منهم معه النجمة الذهبية؟
يوجد لديّ 8 ضباط تدريب
أخبرني إن رأيته
هذا هو
هذا هو الرجل الذي هددني
(هذا (بوردن
هل أنت متاكد تماماً منه؟
آسف جداً على ما حدث ياسيدي
أعدك بأن هذا لن يحدث ثانية
مرحباً
ما رأيك؟
غيرت المكان بأكمله
ما الأمر؟
كاث يجب أن أذهب إلى البيت
لبعض الوقت اليوم
(يجب أن أذهب للبيت وأشرح أشياءً لـ(كارول
(لـ(نات). و (بيثني
يجب أن اكون في البيت
قبل أن يعودوا مِن المدرسة
لقد قلت "البيت" ثلاث مرات -
إنه بيتي -
على الأقل عندما نأتي بواحد آخر
هل سترجع؟ -
بعد بضع ساعات، ثلاث ساعات على كحد أقصى -
سأتفهّم الأمر إن لم تعد
أنا لا أستحقك
بل تستحق
لقد أخبرت الأطفال أن هذا مؤقت
أنت أخذت وقتاً للتفكير. كأنك في إجازة
ليس لديّ شيء آخر اُخبرهم به
(أخبريهم الحقيقة يا(كارول
آلو -
لاستر)؟) -
آلو
(لاستر) -
نعم؟ -
لديّ شكوى ضدك
جهز نفسك. واذهب إلى مكتبي في الحال
هل تنتظر حتى أذهب إلى عملي؟
(لا. يا(لاستر
تذهب إلى مكتبي خلال 45 دقيقة
أو تأتي غداً
وتسلم شارتك
ثواني من فضلك
اُعذريني
آسفة لجعلك تنتظرين
كيف حال قدمك؟ -
بخير شكراً -
هل لي ان أدخل؟
تفضلي بالدخول -
شكراً -
لقد تربيت في هذا المنزل
هذا البيت تركه والدي لي
ولأخي عندما توفي
البلدية طردتني من منزلي بالخطأ
وزوجك إشتراه. ولا يريد أن يبيعه
لا أريد مناقشة هذا معه. أنتي تعرفين
لو ذهب إلى المحكمة يمكن أن يجعلوننا نهاجر -
لا أعرف -
يجب أن تعرفي
سوف يقتلونا
سوف يطلقون النار على أولادي
مرحباً
أنتِ لا تعرفين شيئاً مما قلته. صحيح؟
مِن فضلكِ أنتي فتاة طيبة جداً
مِن فضلك اُكتبي كل شيء. وسوف أفهمه
لأناقشه مع زوجي
حسناً؟ -
حسناً -
هل تعتقدين أنكِ ستخوفينني بهذا الشرطي
الغبي الذي جاء ومعه أكاذيب؟
ماذا تظنينني؟
هل تعتقدين أني غبي؟ -
لا -
في بلادي أنتي لا تستحقين
أن ترفعي عينكِ نحوي. أنتي لا شيء
أخبري صديقكِ أن المسؤول عنه عرف كل شيء
أخبريه أن هذا منزلي
مِن فضلك -
منزلنا -
أوقف هذا
(كف عن هذا يا(بهراني
كاثي). هل هذه أنتي؟)
والدتي اخبرتني بأنك في مشكلة
ماذا حدث؟
أريد المساعدة حقاً
ما الأمر؟
هل مِن الممكن أن تأتي هنا؟
مِن فضلك
كاثي). أنا آسف، يوجد هنا عاصفة قوية)
لقد وصلتنا موديلات جديدة هنا في المخزن
أعطيني ثانية من فضلك
(أشعر بالضياع يا(فرانكي
..تعرف؟..أنا فقط
أنا أشعر بالضياع
والدتي وخالتك ستكونان هناك يوم 18
سوف يساعدونك ويأخذونك من هناك
أنا آسف يا(كاثي). يجب أن أذهب
حسناً
إلى اللقاء ياأختي
سوف أكلمك لاحقاً
لا تخبر أمي
إلى اللقاء
ليله موحشة
يبدو أنك فهمت بسرعة
ليله سعيدة
هذا وثلاث لتر في الكابينة 2
هل تريدين ولاعة لذلك؟ -
لا. فقط علبة كبريت -
!يا إلهي
آسفة
لا أريد البيت
أنا لا أهتم
... أنا لا
لا تذهب
يجب أن تنامي
يجب أن ترتاحي
مِن فضلك بعض الشاي
رجاءً خذي حماماً لترتاحي
(إسماعيل)
يوجد سيارة في الخارج
هل هي تلك المرأة؟
هذه المرأة أرادت أن تأخذ حياتها بيدها
يجب أن نساعدها
إنها عصفورة، عصفورة بائسة
جدك كان يقول أن العصفورة
التي تأتي إلى بيتك تكون ملاكاً
يجب أن تنظر إليها كبركة
لدينا ضيف في المنزل
يجب أن تكون محترماً
لطيفاً جداً. مهذباً. وهادئاً
مرحباً
هل تريدين أي شيء؟
إفتحي فمك
أحسنتِ. فمك
حسناً
أجل
اُخرجوا
حسناً
أشعر بالأسف
يجب أن نرحل
ربما أنت محق
أنزلها
ماذا فعلت بها؟
إرجع للخلف
إخرسي
إسمع. إسمع -
تحرك -
(ليز)
تحرك
ماذا فعلت بها؟
أخذت علبة الدواء التي تخص والدتي -
إجلبها لي -
كم واحدة؟. ومتى؟
بالإنجليزية
زوجتي تقول 20 حبة
منذ نصف ساعة
زوجتي جعلتها تتقيء
لقد طردت الحبوب
وكانت تحاول أن تطلق النار على نفسها
بهذا المسدس
لقد وجدتها في السيارة
كانت حزينة جداً
لقد شربت كثيراً
هذا هراء
تعال هنا
إرفعها
إحملها إلى هذه الغرفة
بحرص
إبتعد عنها
ستكونين بخير
هيا تعالوا
لا أريد أن يتحرك هذا الباب
إستريحوا. سوف يُباع هذا البيت غداً للبلدية
(كاث)
(كاثي)
اللعنة
ماذا؟
أريد ان أستخدم الحمام -
إستخدمه -
والدتك لن تنظر
(إسماعيل)
اليوم أريدك أن تخاف
مِن هذا الرجل
يجب أن تفعل كل شيء يأمرك به -
لماذا؟ -
إنه ضعيف
إنه لا شيء من غير مسدسه
إنه خائف جداً
والرجل الخائف يكون خطراً
سوف نظل
أسوداً في قلوبنا
أنت هنا -
أنا هنا -
سيدي
دعنا نخرج عائلتي تحتاج أن تأكل
ماذا يحدث؟ -
أغلقت عليهم الحمام -
لماذا؟
(هذا جنون يا(ليز
لا. الجنون أنك كنتي تحاولين أن تقتلي نفسك
لماذا يا(كاثي)؟
لم أعتقد أنك سوف ترجع
حسناً ها أنا قد رجعت
هل تريدين حقاً أن تموتي؟
أنا أريد أن يتغير الحال
سوف تخرج عندما تاتي البلدية
سيدي، أريد أن أتحدث معك
ماذا؟ -
مِن فضلك إفتح الباب -
أريد أن أتحدث إليك مباشرة
أعتقد أن لديّ حل
أنا وأنت سنذهب إلى مكتب الحكومة
وسوف أوقع الأوراق المناسبة لإرجاع البيت لهم
سوف يدفعون لي شيكاً بخمس واربعين ألفاً
هذا الشيك سوف أعطيه لك وللمرأة
في المقابل
تضع هذا المنزل بإسمي
هل ستفعل ذلك؟ -
أجل -
إنتظر
(لايمكنك فعل هذا يا(ليز -
أعتقد أن كل شيء سيكون على ما يرام -
سوف يسجل المنزل للبلدية
وعندما يحصل على الشيك سيعطيه لنا
ونرجع المنزل له
هذا خطأ
إنه يخطىء بفعل هذا بهذه الطريقة
يجب أن تعملي
في هذا الإتجاه ستحصلين على أموال
هو حصل على ما أراد المنزل
هكذا نوقف مكسب بمكسب
لا أحد يخسر
دعنا نذهب
مِن فضلك دعنا نذهب
كاثي). يمكننا أن نستخدم هذه الأموال)
للبداية من جديد
إنه خيارنا الوحيد الآن -
وهو لن يتركنا -
حسناً، اُترك المفاتيح
واذهب ونفذ وعدك
ولكن إبنك سيظل معي
لو لم ترجع أنا و(إشماعيل). سوف نرحل -
ولكننا إتفقنا -
لا
لن أفعل شيئاً
مِن غير ولدي
لا شيء
حسناً. دعنا نذهب
تحرك أيها العقيد هيا
(وأنت يا (إسماعيل
(بعد إذنك يا(بوردن
(إهدء يا(بوردن
أعرف أنك مشغول
أريد أن أقول
أني أحترم كل شيء علمتني إياه
أريد أن أقول لك شكراً -
وأنا أحترم ذلك -
(وحظاً سعيداً لك يا(براين
حسناً
الآن إسمعوني
عندما ندخل
(تعال أنت و(إشماعيل
يجب عليكما سماعي جيداً
يجب عليكما فِعل كل ما أقوله بالضبط
ساعدونا. فليساعدنا أحد ما
أحد منكم يطلب الشرطة بسرعة
(إسمي (إسماعيل). وليس (إشماعيل
ساعدونا أحد منكم يطلب الشرطة
إسماعيل). من فضلك)
إرمه الآن
قلت لك إرمه -
إنتظر -
لا
لدينا ضابط تدخل في إطلاق نار
اللعنة. إنه طفل
سوف ينزف حتى الموت
اُطلب الإسعاف
الإسعاف
أريد إبني فقط
إبني
إنه هو، هو الذي فعل ذلك
سوف أقتلك
أنا هنا
ما إسمك؟
سيدي
ماذا؟ -
ما إسمك؟ -
أنا آسفة على كل شيء
لقد جننت
بعد إذنك
يجب أن أرى إبني
بوردون). هو المسؤول عن كل هذا)
سيد (بهراني). أنتَ حر الآن
هذا حقك
(يمكنك أن توجه التهم إلى (ديبوتي بوردون
أرجوك. يجب أن أذهب إلى المستشفى
"إبنك في "سانت فانسان
إنه على بعد ثلاث محطات
لا تستطيع تقديم المساعدة
أريد إبني فقط
المستعجلات
يجب أن أري إبني
إنه هنا
لقد أطلق عليه النار -
ماإسمه؟ -
(بهراني) -
(إسماعيل)
إنه في العناية المركزة
يمكنك الإنتظار في القاعة
أرجوك ياإلهي. لا تأخذ إبني مني
إستجب دعائي ياإلهي
سأفعل أيّ شيء
سوف أساعد العصفور المجروح
ياإلهي. سوف أعتذر لهذه السيدة
(إلى (كاثي نيكول
وأعدك لو شفيت إبني
سأعيد لها منزل أبيها
وسأعطيها كل ما أملك
ياربي ساعد إبني أرجوك
مِن فضلك أريد إبني
أستسمحك سأفعل كل ما تريد
سوف أشتري 10 كيلو من البذور
وأجد مسجداً في "أمريكا". وأطعم كل الطيور حوله
سأجعل كل الطيور تغطيني
وتأخذ عيني
أضع أملي في يديك
(دعنا نذهب يا(بوردن
(مسعود)
إشربي هذا
بعض الشاي
أنا مرهقة
قريباً سنعود إلى الزهور في "أصفهان
والجوامع
والفنادق الجميلة هناك
سنرحل بعيداً
ولكن هذا وقت العودة
إنه الوقت لنذهب إلى الوطن
لمصيرنا
ياإلهي
مِن فضلك
هل أنتي (كاثي نيكول)؟
أجل
هل هذا منزلك؟
لا. ليس منزلي